Cosas que debe hacer el usuario:
-loguearse
-agendar contactos para futuras transferencias
-realizar movimientos y transccaiones dentro de la plataforma



Requerimientos generales:
→ Registro e inicio de sesión: Se les asignará a los usuarios una cuenta y acceder a la aplicación utilizando credenciales seguras.
→ Administración de fondos: Los usuarios deben poder ver su saldo disponible, realizar depósitos y retiros de fondos.
→ Envío y recepción de fondos: Los usuarios deben poder simular un envió de fondos a otras cuentas dentro de la aplicación y recibir fondos propios.
→ Historial de transacciones: Debe haber un registro completo de todas las transacciones realizadas en la aplicación.





